Repository: MeiYuLong/FlashPrinter
Catalog: FlashPrinter/Assets/*.lproj/FPLocalizable.strings
Languages: zh_hans

source: fp.print
zh_hans: 打印

source: fp.cancel print
zh_hans: 取消打印

source: fp.printing
zh_hans: 正在打印...

source: fp.print not connected
zh_hans: 未连接蓝牙打印机

source: fp.connect now
zh_hans: 立即连接

source: fp.content device
zh_hans: 连接设备

source: fp.print done
zh_hans: 打印完成

source: fp.unknown error
zh_hans: 未知错误

source: fp.Low battery
zh_hans: 低电量

source: fp.Paper shortage
zh_hans: 缺纸

source: fp.Device is overheated
zh_hans: 过热

source: fp.Device's cover is open
zh_hans: 设备开盖

source: fp.Bluetooth is on
zh_hans: 蓝牙已启动

source: fp.Bluetooth is off
zh_hans: 蓝牙未启动

source: fp.Bluetooth version is not applicable
zh_hans: 蓝牙不支持

source: fp.Bluetooth is not authorized
zh_hans: 蓝牙未授权

source: fp.Your printer does not support
zh_hans: 你的厂商不支持Flash，请联系你的打印机厂商解决。Flash推荐大家使用官方FlashToy和耗材，可以在Flash App首页进行购买。

source: fp.Bluetooth is disconnected abnormally
zh_hans: 蓝牙异常断开

source: fp.Printer not found?
zh_hans: 找不到打印机？请重启打印机后再试，如仍然无法找到，请重启APP

source: fp.Connect the printer
zh_hans: 选择打印机

source: fp.Searching for printers
zh_hans: 正在搜索设备中...

source: fp.Connection successful
zh_hans: 连接成功 正在打印

source: fp.Connection failed
zh_hans: 连接失败 请重试

source: fp.copy
zh_hans: 共*份

source: fp.Printing location
zh_hans: 正在打印第*份

source: fp.Recevied data error
zh_hans: 接收数据处理出错，请联系客服

source: fp.Failed to enable Bluetooth service
zh_hans: 开启蓝牙服务失败，请联系客服

source: fp.The printing device is disconnected
zh_hans: 打印设备已断开连接

source: fp.Bluetooth is resetting
zh_hans: 蓝牙正在重置

source: fp.Bluetooth unknown error
zh_hans: 未知的错误，请检查蓝牙功能!

source: fp.Prompt
zh_hans: 提示

source: fp.ok
zh_hans: 确定
